---
title: 午后散步
date: 2026-05-14
disableComments: false
categories:
  - 摄影
tags:
  - 小雨
  - 散步
  - 日常
  - 旋转镜头
  - 搞怪
---


![散步照片 1](../DSC_1576.jpg)
天阴阴的，白鞋显得更加白了。草地虽然乱糟糟的，但因为表面是潮湿的，所以也挺有质感的。

![散步照片 2](../DSC_1588.jpg)
前两天看到一博主拍的这种风格的照片，觉得挺有趣的。今天拍照时突然想起来了。于是也试试。

![散步照片 3](../DSC_1591.jpg)
看多了会有点头晕……

![散步照片 4](../DSC_1594.jpg)
按下快门的同时调整变焦环。

![散步照片 5](../DSC_1599.jpg)
这张旋转的还算比较完美。

![散步照片 6](../DSC_1600.jpg)
仿佛是从一个树洞往外看。

![散步照片 7](../DSC_1602.jpg)
绿色的草地，潮湿的马路，以及它们之间的泾渭分明。

![散步照片 8](../DSC_1614.jpg)
很特别的一棵树。虽然是夏天，但它的叶子都变黄落下去了。这混乱的四季。

![散步照片 9](../DSC_1615.jpg)
不像真实的银杏叶子。